"""
-Interpreter
intenção - Dada uma linguagem, definir uma representação para a sua gramática
juntamente com um interpretador que usa a representação para
interpretar sentenças dessa linguagem.

Geralmente este padrão é relacionado com DSL (Domain Specific Language),
por exemplo: você pode usá-lo para escrever um programa para
interpretaria linguagens como HTML, SQL, Expressões regulares,
ou qualquer Linguagem de domínio específico que você venha a desenvolver.

-Visitor
Intenção - Representar uma operação a ser executada nos elementos de uma
estrutura de objetos. Visitor permite definir uma nova operação sem mudar
as classes dos elementos sobre os quais opera."""
